Проект по React.js Канбан-доска

Добавление новой задачи

Первоначально каждая задача всегда размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» в карточке Backlog должно появляться поле ввода в конце списка, между последней задачей и кнопкой. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit».

Алгоритм добавления задачи:

Нажали кнопку «+ Add card» → появилось поле для редактирования → ввели название → нажали кнопку «Submit» — задача появилась в бэклоге (при условии, что название введено).

Перемещение задач между списками

Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в карточке Ready, в конце списка появляется дропдаун с задачами из списка Backlog. После клика на задачу из дропдауна она должна появиться в списке Ready последней, при этом эта задача должна быть удалена из Backlog.

Если Backlog пустой (в списке нет задач), то кнопка «+ Add card» в списке Ready должна быть неактивна, то есть при клике на неё ничего не происходит. Неактивной кнопке нужно назначить атрибут disabled. Активная и неактивная кнопки должны отличаться визуально: например, цветом и отсутствием cursor: pointer.

Остальные списки (In progress и Finished) работают по тому же принципу. Задачи для списка In progress берутся из Ready, а задачи для списка Finished — из In progress.

Сохранение внесенных изменений

Любые изменения, внесенные в приложение (добавление новых задач, перемещение задач между списками, изменение описания задачи), должны сохраняться в localStorage.
При загрузке приложения должны отображаться задачи, записанные в localStorage (или пустые списки, если в localStorage ничего нет). Если внести изменения и обновить страницу, то изменения должны сохраниться.

Детальная страница задачи

Добавьте возможность перехода на отдельную страницу какой-либо задачи в списке при клике на её заголовок.
Реализованиа возможность редактирования описания задачи 

Вывод количества задач в футер
В футере должно быть выведено количество активных и завершенных задач.
